Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/symfony/symfony.*.028.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: The paths to the mapping files
ko: 매핑 파일의 경로
zh_cn: 映射文件的路径

source: The pattern
ko: 패턴
zh_cn: 模式

source: The pattern contains the placeholder "{{ widget }}" where the HTML tag should be inserted
ko: 패턴에 HTML 태그를 삽입해야하는 자리 표시 자 "{{widget}}"이 (가) 있습니다.
zh_cn: 该模式包含占位符"{{widget }}",HTML标签应插入其中。

source: The pattern string used by the formatter
ko: 포맷터가 사용하는 패턴 문자열
zh_cn: 格式化器使用的模式字符串

source: The pattern string used by the formatter or false on error
ko: 포맷터에서 사용하는 패턴 문자열 또는 오류시 false
zh_cn: 格式化器使用的模式字符串或错误时为false。

source: The pattern to be used to format and/or parse values
ko: 값을 형식화 및 / 또는 구문 분석하는 데 사용되는 패턴
zh_cn: 用于格式化和/或解析值的模式。

source: The pattern to create the reverse matching regular expression
ko: 역 일치 정규식을 작성하는 패턴
zh_cn: 创建反向匹配正则表达式的模式

source: The period duration (in milliseconds)
ko: 기간 (밀리 초)
zh_cn: 期间持续时间(毫秒)

source: The placeholder name (including the delimiter char like %)
ko: 자리 표시 자 이름 (%와 같은 구분 문자 포함)
zh_cn: 占位符名称(包括定界符如%)。

source: The plural form of the key if it is irregular
ko: 불규칙한 경우 복수 형태의 키
zh_cn: 钥匙的复数形式,如果它是不规则的。

source: The plural of the key for irregular plurals
ko: 불규칙 복수형의 열쇠 복수
zh_cn: 不规则复数的钥匙的复数。

source: The plural of the key in case of irregular plural
ko: 불규칙 복수의 경우 키의 복수
zh_cn: 在不规则复数的情况下,钥匙的复数。

source: The plural position
ko: 복수 위치
zh_cn: 复数位置

source: The pool where runtime-discovered metadata are cached
ko: 런타임 감지 메타 데이터가 캐시되는 풀
zh_cn: 缓存运行时发现的元数据的池。

source: The port name will be appended to the host if it's non-standard.
ko: 포트 이름이 표준이 아닌 경우 호스트에 추가됩니다.
zh_cn: 如果端口名是非标准的,则会附加到主机上。

source: The position
ko: 위치
zh_cn: 职务

source: The possible configurations and use-cases: - setStrictRequirements(true): Throw an exception for mismatching requirements. This is mostly useful in development environment. - setStrictRequirements(false): Don't throw an exception but return null as URL for mismatching requirements and log the problem. Useful when you cannot control all params because they come from third party libs but don't want to have a 404 in production environment. It should log the mismatch so one can review it. - setStrictRequirements(null): Return the URL with the given parameters without checking the requirements at all. When generating a URL you should either trust your params or you validated them beforehand because otherwise it would break your link anyway. So in production environment you should know that params always pass the requirements. Thus this option allows to disable the check on URL generation for performance reasons (saving a preg_match for each requirement every time a URL is generated).
ko: 가능한 구성 및 사용 사례 :-setStrictRequirements (true) : 불일치 요구 사항에 대한 예외를 발생시킵니다. 이것은 대부분 개발 환경에서 유용합니다. -setStrictRequirements (false) : 예외를 발생시키지 않고 일치하지 않는 요구 사항에 대한 URL로 널을 리턴하고 문제점을 로그하십시오. 모든 라이브러리를 써드 파티 라이브러리에서 가져 오지만 프로덕션 환경에서 404를 원하지 않기 때문에 모든 매개 변수를 제어 할 수 없을 때 유용합니다. 불일치를 기록하여 검토 할 수 있도록해야합니다. -setStrictRequirements (null) : 요구 사항을 전혀 확인하지 않고 주어진 매개 변수가있는 URL을 반환합니다. URL을 생성 할 때 매개 변수를 신뢰하거나 미리 확인해야합니다. 그렇지 않으면 링크가 손상 될 수 있습니다. 따라서 프로덕션 환경에서는 매개 변수가 항상 요구 사항을 통과한다는 것을 알아야합니다.따라서이 옵션을 사용하면 성능상의 이유로 URL 생성 확인을 비활성화 할 수 있습니다 (URL이 생성 될 때마다 각 요구 사항에 대해 preg_match 저장).
zh_cn: 可能的配置和用例:-setStrictRequirements(true)。对不匹配的需求抛出一个异常。这在开发环境中很有用。-setStrictRequirements(false):不抛出异常,但返回空值。不抛出异常,但对不匹配的需求返回null作为URL并记录问题。当你不能控制所有的参数时很有用,因为它们来自第三方库,但又不想在生产环境中出现404。它应该记录不匹配的情况,以便人们可以检查它。-setStrictRequirements(null):返回带有给定参数的URL,完全不检查需求。当生成一个URL时,你应该相信你的参数,或者你事先验证了它们,因为否则它会破坏你的链接。所以在生产环境中,你应该知道参数总是通过需求。因此,这个选项允许为了性能原因而禁用URL生成的检查(每次生成URL时都要为每个需求保存一个preg_match)。

source: The preferred choices
ko: 선호하는 선택
zh_cn: 优先选择

source: The preferred choices can also be passed as array. Each choice that is contained in that array will be marked as preferred.
ko: 선호하는 선택은 배열로 전달 될 수도 있습니다. 해당 배열에 포함 된 각 선택 항목이 기본 설정으로 표시됩니다.
zh_cn: 优先选择也可以以数组形式传递。该数组中包含的每个选择都将被标记为首选。

source: The preferred locale
ko: 선호하는 로케일
zh_cn: 首选地点

source: The prefix
ko: 접두사
zh_cn: 前缀

source: The prefix for error output
ko: 오류 출력의 접두사
zh_cn: 错误输出的前缀

source: The prefix for output
ko: 출력 접두사
zh_cn: 输出的前缀

source: The prefix for the block
ko: 블록의 접두사
zh_cn: 块的前缀

source: The prefix for the end output
ko: 최종 출력의 접두사
zh_cn: 终端输出的前缀

source: The prefix of the generated temporary filename Note: Windows uses only the first three characters of prefix
ko: 생성 된 임시 파일 이름의 접두사 참고 : Windows는 접두사의 처음 세 문자 만 사용합니다.
zh_cn: 生成的临时文件名的前缀 注意:Windows只使用前缀的前三个字符。

source: The prefix of the template block name
ko: 템플릿 블록 이름의 접두사
zh_cn: 模板块名称的前缀

source: The prefix to use
ko: 사용할 접두사
zh_cn: 要使用的前缀

source: The prefix used for all identifiers managed by this pool
ko: 이 풀에서 관리하는 모든 식별자에 사용되는 접두사
zh_cn: 用于该池管理的所有标识符的前缀。

source: The prepended HTML string
ko: 앞에 붙인 HTML 문자열
zh_cn: 前面的HTML字符串

source: The presence of parameter in container
ko: 컨테이너에 매개 변수가 있음
zh_cn: 容器中存在参数

source: The previous charset
ko: 이전 문자셋
zh_cn: 以前的字符集

source: The previous exception
ko: 이전 예외
zh_cn: 以前的例外

source: The previous exception handler
ko: 이전 예외 처리기
zh_cn: 以前的异常处理程序

source: The previous exception handler if any
ko: 이전 예외 핸들러 (있는 경우)
zh_cn: 之前的异常处理程序(如果有的话)。

source: The previous file link format
ko: 이전 파일 링크 형식
zh_cn: 以前的文件链接格式

source: The previous indent pad
ko: 이전 들여 쓰기 패드
zh_cn: 以前的缩进垫

source: The previous map
ko: 이전지도
zh_cn: 上一张地图

source: The previous output destination
ko: 이전 출력 대상
zh_cn: 前一个输出目的地

source: The previous value
ko: 이전 값
zh_cn: 前值

source: The priority of decoration
ko: 장식의 우선 순위
zh_cn: 装修的优先权

source: The priority of the listener. Listeners with a higher priority are called before listeners with a lower priority.
ko: 리스너의 우선 순위. 우선 순위가 높은 리스너가 우선 순위가 낮은 리스너보다 먼저 호출됩니다.
zh_cn: 监听者的优先级。优先级较高的监听者在优先级较低的监听者之前被调用。

source: The process error output
ko: 프로세스 오류 출력
zh_cn: 过程错误输出

source: The process error output since the last call
ko: 마지막 호출 이후 프로세스 오류 출력
zh_cn: 自上次调用后的过程错误输出

source: The process id if running, null otherwise
ko: 실행중인 경우 프로세스 ID, 그렇지 않은 경우 null
zh_cn: 正在运行的进程ID,否则为空

source: The process output
ko: 프로세스 출력
zh_cn: 过程输出

source: The process output since the last call
ko: 마지막 호출 이후 프로세스 출력
zh_cn: 自上次调用后的进程输出

source: The process that ran
ko: 실행 된 프로세스
zh_cn: 运行的进程

source: The process title
ko: 프로세스 제목
zh_cn: 流程标题

source: The processed configuration
ko: 처리 된 구성
zh_cn: 处理后的配置

source: The processed help for the command
ko: 명령에 대한 처리 된 도움말
zh_cn: 命令的处理帮助

source: The processed value
ko: 가공 가치
zh_cn: 处理值

source: The profile associated with token
ko: 토큰과 관련된 프로필
zh_cn: 与代币相关的资料

source: The profile filename
ko: 프로필 파일 이름
zh_cn: 档案文件名

source: The profiler token
ko: 프로파일 러 토큰
zh_cn: 剖析师令牌

source: The project root dir
ko: 프로젝트 루트 디렉토리
zh_cn: 项目根目录

source: The project root directory
ko: 프로젝트 루트 디렉토리
zh_cn: 项目根目录

source: The properties to serialize
ko: 직렬화 할 속성
zh_cn: 要序列化的属性

source: The property for which to find constraints
ko: 제약 조건을 찾을 속성
zh_cn: 寻找约束条件的属性

source: The property name
ko: 속성 이름
zh_cn: 物业名称

source: The property name or null, if no property name could be found
ko: 프로퍼티 명. 프로퍼티 명이없는 경우는 null
zh_cn: 属性名称,如果找不到属性名称,则为空。

source: The property path
ko: 속성 경로
zh_cn: 属性路径

source: The property path as string
ko: 문자열로 속성 경로
zh_cn: 属性路径为字符串

source: The property path as string or instance
ko: 문자열 또는 인스턴스로서의 속성 경로
zh_cn: 属性路径为字符串或实例

source: The property path from the root value to the invalid value
ko: 루트 값에서 유효하지 않은 값으로의 특성 경로
zh_cn: 从根值到无效值的属性路径。

source: The property path index when the unexpected value was found
ko: 예상치 못한 값이 발견 될 때 특성 경로 색인
zh_cn: 发现意外值时的属性路径索引。

source: The property path indicates how the validator reached the invalid value from the root element. If the root element is a
ko: 특성 경로는 유효성 검증 기가 루트 요소에서 유효하지 않은 값에 도달 한 방법을 나타냅니다. 루트 요소가
zh_cn: 属性路径表示验证器如何从根元素中得出无效值。如果根元素是一个

source: The property path of a {@link \Symfony\Component\Validator\ConstraintViolation} object
ko: {@link \ Symfony \ Component \ Validator \ ConstraintViolation} 객체의 속성 경로
zh_cn: {@link {Symfony/Component/Validator/ConstraintViolation}对象的属性路径。

source: The property path or null if the path should be set automatically based on the form's name
ko: 속성 경로 또는 양식 이름을 기준으로 경로를 자동으로 설정해야하는 경우 null
zh_cn: 属性路径,如果根据表单名称自动设置路径,则为空。

source: The property path to check
ko: 확인할 속성 경로
zh_cn: 要检查的属性路径

source: The property path to match against the rule
ko: 규칙과 일치하는 속성 경로
zh_cn: 匹配规则的属性路径

source: The property path to modify
ko: 수정할 속성 경로
zh_cn: 要修改的属性路径

source: The property path to read
ko: 읽을 속성 경로
zh_cn: 读取的属性路径

source: The property path to the current value
ko: 현재 값의 속성 경로
zh_cn: 当前值的属性路径

source: The property path to traverse
ko: 트래버스 할 속성 경로
zh_cn: 要穿越的属性路径

source: The property the member belongs to
ko: 회원이 속한 속성
zh_cn: 成员所属的财产

source: The prototype
ko: 프로토 타입
zh_cn: 原型

source: The provider (firewall) key
ko: 공급자 (방화벽) 키
zh_cn: 提供者(防火墙)密钥

source: The provider (i.e. firewall) key
ko: 공급자 (예 : 방화벽) 키
zh_cn: 提供者(即防火墙)的密钥。

source: The provider key
ko: 프로 바이더 키
zh_cn: 提供者钥匙

source: The provider secret
ko: 제공자 비밀
zh_cn: 提供者的秘密

source: The proxy generator cache warmer generates all entity proxies.
ko: 프록시 생성기 캐시 워머는 모든 엔티티 프록시를 생성합니다.
zh_cn: 代理生成器缓存暖机生成所有实体代理。

source: The public path
ko: 공개 경로
zh_cn: 公共道路

source: The public path of the asset
ko: 자산의 공개 경로
zh_cn: 资产的公共路径

source: The query (GET) or request (POST) parameters
ko: 쿼리 (GET) 또는 요청 (POST) 매개 변수
zh_cn: 查询(GET)或请求(POST)参数。

source: The query builder for creating the query builder
ko: 쿼리 빌더를 생성하기위한 쿼리 빌더
zh_cn: 创建查询生成器的查询生成器。

source: The query string (after "?")
ko: 쿼리 문자열 ( "?"뒤)
zh_cn: 查询字符串("? "后)

source: The query string without the "?"
ko: "?"가없는 쿼리 문자열
zh_cn: 不含"?"的查询字符串

source: The question to ask to the user
ko: 사용자에게 물어볼 질문
zh_cn: 向用户提出的问题

source: The quoted, escaped string
ko: 인용되고 이스케이프 된 문자열
zh_cn: 引述的、转义的字符串

source: The raw URI (i.e. not URI decoded)
ko: 원시 URI (즉, URI 디코딩되지 않음)
zh_cn: 原始URI(即未进行URI解码)

source: The raw URL (i.e. not urldecoded)
ko: 원시 URL (예 : URL 디코딩되지 않음)
zh_cn: 原始URL(即未进行urldecoded)

source: The raw body data
ko: 원시 데이터
zh_cn: 原始机构数据

source: The raw path (i.e. not urldecoded)
ko: 원시 경로 (예 : URL 디코딩되지 않음)
zh_cn: 原始路径(即未进行urldecoded)

source: The raw violation message
ko: 원시 위반 메시지
zh_cn: 原始违规信息

source: The raw violation message contains placeholders for the parameters returned by {@link getParameters}. Typically you'll pass the message template and parameters to a translation engine.
ko: 원시 위반 메시지에는 {@link getParameters}에서 반환 한 매개 변수에 대한 자리 표시자가 포함되어 있습니다. 일반적으로 메시지 템플릿과 매개 변수를 번역 엔진에 전달합니다.
zh_cn: 原始违规消息包含{@link getParameters}返回的参数的占位符。通常情况下,你会将消息模板和参数传递给翻译引擎。

source: The reader for reading the .res files
ko: .res 파일을 읽는 독자
zh_cn: 读取.res文件的阅读器

source: The reader for reading the resource bundle
ko: 자원 묶음을 읽는 독자
zh_cn: 阅读资源包的读者

source: The reader for the object IDs
ko: 객체 ID 리더
zh_cn: 对象ID的读取器

source: The reader to buffer
ko: 버퍼링 할 독자
zh_cn: 读者缓冲

source: The recursive depth in the dumped structure
ko: 덤프 된 구조의 재귀 깊이
zh_cn: 转储结构中的递归深度。

source: The recursive depth in the dumped structure for the line being dumped, or -1 to signal the end-of-dump to the line dumper callable
ko: 덤프중인 라인에 대한 덤프 된 구조의 재귀 깊이 또는 덤프 끝을 호출 가능한 라인 덤프로 알리기 위해 -1
zh_cn: 被转储的行在转储结构中的递归深度,或者-1表示转储结束到行转储器的信号。

source: The redis client
ko: Redis 클라이언트
zh_cn: Redis客户端

source: The reflection instance
ko: 반사 인스턴스
zh_cn: 反射实例

source: The regex
ko: 정규식
zh_cn: 字符串

source: The regex or null when not given
ko: 주어진 정규 표현식 또는 null
zh_cn: 当没有给定的情况下,为regex或null

source: The region resource bundle
ko: 리전 리소스 번들
zh_cn: 区域资源包

source: The registered command if enabled or null
ko: 활성화 된 경우 등록 된 명령 또는 null
zh_cn: 如果启用或无效,则注册的命令。

source: The registered error handler
ko: 등록 된 오류 처리기
zh_cn: 注册的错误处理程序

source: The regular expression to use to match this route
ko: 이 경로와 일치시키는 데 사용할 정규식
zh_cn: 匹配该途径的正则表达式

source: The relation URI
ko: 관계 URI
zh_cn: 关系URI

source: The relation type (e.g. "preload", "prefetch", "prerender" or "dns-prefetch")
ko: 관계 유형 (예 : "preload", "prefetch", "prerender"또는 "dns-prefetch")
zh_cn: 关系类型(如 "预加载"、"预获取"、"预处理 "或 "dns-预获取")。

source: The relative logout URL
ko: 상대 로그 아웃 URL
zh_cn: 相对的登出网址

source: The relative path
ko: 상대 경로
zh_cn: 相对路径

source: The relative path name
ko: 상대 경로 이름
zh_cn: 相对路径名称

source: The relative target path
ko: 상대 대상 경로
zh_cn: 相对目标路径

source: The relative time of the end of the period (in milliseconds)
ko: 기간 종료의 상대 시간 (밀리 초)
zh_cn: 期间结束的相对时间(毫秒)

source: The relative time of the start of the period (in milliseconds)
ko: 기간 시작의 상대 시간 (밀리 초)
zh_cn: 期间开始的相对时间(毫秒)

source: The remapped values
ko: 재 맵핑 된 값
zh_cn: 重新设定的数值

source: The removed value or null when it does not exist
ko: 제거 된 값 또는 존재하지 않는 경우 null
zh_cn: 删除的值或不存在时为空。

source: The renderer engine
ko: 렌더러 엔진
zh_cn: 渲染器引擎

source: The renderer name
ko: 렌더러 이름
zh_cn: 渲染器名称

source: The renderer resource
ko: 렌더러 리소스
zh_cn: 渲染器资源

source: The renderer resource or false, if none was found
ko: 렌더러 리소스 또는 찾지 못한 경우 false
zh_cn: 渲染器资源,如果没有找到,则为false。

source: The reporting mode, defaults to not allowing any deprecations
ko: 보고 모드는 기본적으로 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_cn: 报告模式,默认为不允许任何弃用。

source: The representation of the service container
ko: 서비스 컨테이너의 표현
zh_cn: 服务容器的表示方法

source: The representation of the workflow
ko: 워크 플로우 표현
zh_cn: 工作流程的表示方法

source: The request
ko: 요청
zh_cn: 请求

source: The request HTTP method
ko: 요청 HTTP 메소드
zh_cn: 请求的HTTP方法

source: The request URI
ko: 요청 URI
zh_cn: 请求URI

source: The request attribute name
ko: 요청 속성 이름
zh_cn: 请求属性名

source: The request attributes (parameters parsed from the PATH_INFO, ...)
ko: 요청 속성 (PATH_INFO에서 구문 분석 된 매개 변수, ...)
zh_cn: 请求属性(从PATH_INFO,...中解析出的参数)

source: The request body content or a resource to read the body stream
ko: 본문 스트림을 읽을 요청 본문 컨텐츠 또는 자원
zh_cn: 请求主体内容或读取主体流的资源。

source: The request content length
ko: 요청 내용 길이
zh_cn: 请求内容长度

source: The request cookies
ko: 요청 쿠키
zh_cn: 要求的cookies

source: The request cookies ($_COOKIE)
ko: 요청 쿠키 ($ _COOKIE)
zh_cn: 要求的cookies ($_COOKIE)

source: The request events
ko: 요청 이벤트
zh_cn: 请求事件

source: The request files
ko: 요청 파일
zh_cn: 请求文件

source: The request files ($_FILES)
ko: 요청 파일 ($ _FILES)
zh_cn: 请求文件 ($_FILES)

source: The request format
ko: 요청 형식
zh_cn: 请求格式

source: The request handler
ko: 요청 처리기
zh_cn: 请求处理程序

source: The request instance
ko: 요청 인스턴스
zh_cn: 请求实例

source: The request matcher service id or null if neither the request matcher, pattern or host options were provided
ko: 요청 매처 서비스 ID 또는 요청 매처, 패턴 또는 호스트 옵션이 제공되지 않은 경우 널
zh_cn: 请求匹配器服务ID,如果没有提供请求匹配器、模式或主机选项,则为空。

source: The request method
ko: 요청 방법
zh_cn: 请求方法

source: The request parameters
ko: 요청 매개 변수
zh_cn: 请求参数

source: The request raw body data
ko: 요청 원시 데이터
zh_cn: 要求的生体数据

source: The request server parameters
ko: 요청 서버 매개 변수
zh_cn: 请求服务器参数

source: The request start timestamp
ko: 요청 시작 타임 스탬프
zh_cn: 请求开始时间戳

source: The request status code
ko: 요청 상태 코드
zh_cn: 请求状态代码

source: The request that resulted in an AuthenticationException
ko: AuthenticationException을 초래 한 요청
zh_cn: 导致AuthenticationException的请求。

source: The request the kernel is currently processing
ko: 커널이 현재 처리중인 요청
zh_cn: 内核当前正在处理的请求

source: The request to handle
ko: 처리 요청
zh_cn: 请求处理

source: The request type the kernel is currently processing; one of HttpKernelInterface::MASTER_REQUEST or HttpKernelInterface::SUB_REQUEST
ko: 커널이 현재 처리중인 요청 유형 HttpKernelInterface :: MASTER_REQUEST 또는 HttpKernelInterface :: SUB_REQUEST 중 하나
zh_cn: 内核当前正在处理的请求类型;HttpKernelInterface::MASTER_REQUEST或HttpKernelInterface::SUB_REQUEST中的一个。

source: The requested parameter key
ko: 요청 된 매개 변수 키
zh_cn: 要求的参数键

source: The required service types, optionally keyed by service names
ko: 서비스 이름으로 선택적으로 입력되는 필수 서비스 유형
zh_cn: 所需的服务类型,可选择以服务名称为键。

source: The requirements
ko: 요구 사항
zh_cn: 所需经费

source: The resolved option value is set to the return value of the closure.
ko: 해결 된 옵션 값은 클로저의 반환 값으로 설정됩니다.
zh_cn: 已解决的选项值被设置为关闭的返回值。

source: The resolved string
ko: 해결 된 문자열
zh_cn: 解析的字符串

source: The resolver for the options
ko: 옵션에 대한 리졸버
zh_cn: 选项的解析器

source: The resolver must only throw an exception when it should be able to load controller but cannot because of some errors made by the developer.
ko: 리졸버는 컨트롤러를로드 할 수 있어야하지만 개발자가 만든 일부 오류로 인해 예외를 처리해야합니다.
zh_cn: 只有当应该能够加载控制器,但由于开发人员的错误而无法加载时,解析器才必须抛出异常。

source: The resource
ko: 자원
zh_cn: 资源

source: The resource can be a file or a directory.
ko: 자원은 파일 또는 디렉토리 일 수 있습니다.
zh_cn: 资源可以是一个文件或一个目录。

source: The resource can be obtained by calling {@link getResourceForBlock()} or {@link getResourceForBlockHierarchy()}. The type of the resource is decided by the implementation.
ko: {@link getResourceForBlock ()} 또는 {@link getResourceForBlockHierarchy ()}를 호출하여 자원을 확보 할 수 있습니다. 자원의 유형은 구현에 의해 결정됩니다.
zh_cn: 资源可以通过调用{@link getResourceForBlock()}或{@link getResourceForBlockHierarchy()}获得。资源的类型由实现决定。

source: The resource casted as array
ko: 배열로 캐스팅 된 리소스
zh_cn: 资源以数组形式投递

source: The resource is first searched in the themes attached to $view, then in the themes of its parent view and so on, until a resource was found.
ko: 자원은 자원이 발견 될 때까지 $ view에 첨부 된 주제에서 검색된 다음 상위보기의 주제 등에서 먼저 검색됩니다.
zh_cn: 首先在$view的主题中搜索资源,然后在其父视图的主题中搜索,以此类推,直到找到资源。

source: The resource must be a fully-qualified class name.
ko: 리소스는 정규화 된 클래스 이름이어야합니다.
zh_cn: 该资源必须是一个完全限定的类名。

source: The resource name
ko: 리소스 이름
zh_cn: 资源名称

source: The resource name must follow the following pattern:
ko: 자원 이름은 다음 패턴을 따라야합니다.
zh_cn: 资源名称必须遵循以下模式:

source: The resource that could not be imported
ko: 가져올 수없는 리소스
zh_cn: 无法导入的资源

source: The resource to be checked for freshness
ko: 신선도를 확인할 자원
zh_cn: 要检查的资源是否新鲜

source: The resource to be validated
ko: 검증 할 자원
zh_cn: 要验证的资源

source: The resource to lock
ko: 잠글 자원
zh_cn: 要锁定的资源

source: The resource type or null if unknown
ko: 자원 형. 알 수없는 경우는 null
zh_cn: 资源类型,如果未知,则为空

source: The resource was found but the request method is not allowed.
ko: 리소스를 찾았지만 요청 방법이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 找到了资源,但请求方法不允许。

source: The resource was not found.
ko: 자원을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到资源。

source: The response content
ko: 응답 내용
zh_cn: 回复内容

source: The response content, see setContent()
ko: 응답 내용은 setContent ()를 참조하십시오.
zh_cn: 响应内容,见setContent()

source: The response data
ko: 응답 데이터
zh_cn: 响应数据

source: The response headers
ko: 응답 헤더
zh_cn: 响应标题

source: The response status code
ko: 응답 상태 코드
zh_cn: 响应状态代码

source: The response status code is 302 if the permanent parameter is false (default), and 301 if the redirection is permanent.
ko: 영구 매개 변수가 false (기본값)이면 응답 상태 코드는 302이고, 경로 재 지정이 영구적이면 301입니다.
zh_cn: 如果永久参数为假(默认),则响应状态码为302,如果重定向为永久,则响应状态码为301。

source: The response to return, never null
ko: 리턴 할 응답, 절대 null
zh_cn: 返回的响应,绝不为空

source: The response with headers and content
ko: 헤더와 내용이있는 응답
zh_cn: 带标题和内容的回复

source: The result can be queried using {@link getData()}.
ko: {@link getData ()}를 사용하여 결과를 쿼리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: 可以使用{@link getData()}查询结果。

source: The result of the evaluation of the expression
ko: 식의 평가 결과
zh_cn: 表达式的评价结果

source: The resulting files can be converted to binary .res files using a {@link \Symfony\Component\Intl\ResourceBundle\Compiler\BundleCompilerInterface} implementation.
ko: 결과 파일은 {@link \ Symfony \ Component \ Intl \ ResourceBundle \ Compiler \ BundleCompilerInterface} 구현을 사용하여 이진 .res 파일로 변환 될 수 있습니다.
zh_cn: 由此产生的文件可以使用{@link \Symfony\Component\Intl\ResourceBundle\Compiler/BundleCompilerInterface}实现转换为二进制.res文件。

source: The returned URI is not the same as the form "action" attribute. This method merges the value if the method is GET to mimics browser behavior.
ko: 리턴 된 URI는 "action"속성과 동일하지 않습니다. 이 메소드는 브라우저 동작을 모방하기 위해 GET 인 경우 값을 병합합니다.
zh_cn: 返回的URI与表单的 "action "属性不同。如果方法是GET,本方法会合并值,以模仿浏览器行为。

source: The returned array does not include file fields (see getFiles).
ko: 반환 된 배열은 파일 필드를 포함하지 않습니다 (getFiles 참조).
zh_cn: 返回的数组不包括文件字段(参见getFiles)。

source: The returned validator adds all generated violations to the given context.
ko: 반환 된 유효성 검사기는 생성 된 모든 위반을 지정된 컨텍스트에 추가합니다.
zh_cn: 返回的验证器将所有生成的违规行为添加到给定的上下文中。

source: The returned validator collects all violations generated within its context. You can access these violations with the {@link ContextualValidatorInterface::getViolations()} method.
ko: 반환 된 유효성 검사기는 해당 컨텍스트 내에서 생성 된 모든 위반을 수집합니다. {@link ContextualValidatorInterface :: getViolations ()} 메소드를 사용하여 이러한 위반에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 返回的验证器收集了在其上下文中产生的所有违规行为。你可以使用{@link ContextualValidatorInterface::getViolations()}方法访问这些违规行为。

source: The reverse matching regular expression
ko: 역 일치 정규식
zh_cn: 正则表达式的反向匹配

source: The reverse matching regular expression with named captures being formed by the transformer index in the $transformer array
ko: $ transformer 배열의 변환기 인덱스에 의해 이름이 지정된 캡처가있는 역방향 일치 정규식
zh_cn: 由$transformer数组中的transformer索引形成的命名捕捉的反向匹配正则表达式。

source: The reverse transform callback
ko: 역변환 콜백
zh_cn: 反向变换回调

source: The roles
ko: 역할
zh_cn: 角色

source: The root form of the tree to map it to
ko: 트리를 매핑 할 루트 형식
zh_cn: 要将其映射到的树的根形式

source: The root node (as an ArrayNodeDefinition when the type is 'array')
ko: 루트 노드 (유형이 '배열'인 경우 ArrayNodeDefinition으로)
zh_cn: 根节点(当类型为 "数组 "时,作为ArrayNodeDefinition)。

source: The root of the tree
ko: 나무의 뿌리
zh_cn: 树的根

source: The root value of the validated object graph
ko: 검증 된 객체 그래프의 루트 값
zh_cn: 验证对象图的根值

source: The root value of the validation
ko: 검증의 근본 가치
zh_cn: 验证的根值

source: The rounding increment indicates to which number a currency is rounded. For example, 1230 rounded to the nearest 50 is 1250. 1.234 rounded to the nearest 0.65 is 1.3.
ko: 반올림 증분은 통화가 반올림되는 숫자를 나타냅니다. 예를 들어, 가장 가까운 50으로 반올림 된 1230은 1250입니다. 가장 가까운 0.65로 올림 한 1.234는 1.3입니다.
zh_cn: 四舍五入增量表示货币被四舍五入到哪个数字。例如,1230四舍五入到最接近的50就是1250。1.234四舍五入到最接近的0.65就是1.3。

source: The rounding increment or NULL if not found
ko: 반올림 증분 또는 찾지 못한 경우 NULL
zh_cn: 四舍五入的增量,如果没有找到,则为NULL。

source: The route
ko: 경로
zh_cn: 航线

source: The route name
ko: 경로 이름
zh_cn: 途径名称

source: The route name or an array of route names
ko: 경로 이름 또는 경로 이름 배열
zh_cn: 途径名称或途径名称数组

source: The route name that matched
ko: 일치하는 경로 이름
zh_cn: 匹配的途径名称

source: The route path
ko: 경로 경로
zh_cn: 途径路径

source: The route we are matching against
ko: 우리가 일치하는 경로
zh_cn: 我们要匹配的路线是

source: The route's controller
ko: 루트 컨트롤러
zh_cn: 途径的控制器

source: The router
ko: 라우터
zh_cn: 路由器

source: The rule for compiling the currency bundle.
ko: 통화 번들을 컴파일하기위한 규칙.
zh_cn: 编制货币捆绑的规则。

source: The rule for compiling the language bundle.
ko: 언어 번들을 컴파일하기위한 규칙.
zh_cn: 编译语言包的规则。

source: The rule for compiling the locale bundle.
ko: 로케일 번들 컴파일 규칙.
zh_cn: 编译locale bundle的规则。

source: The rule for compiling the region bundle.
ko: 리젼 번들을 컴파일하기위한 규칙.
zh_cn: 编制区域束的规则。

source: The rule for compiling the script bundle.
ko: 스크립트 번들을 컴파일하기위한 규칙
zh_cn: 编译脚本捆绑的规则。

source: The salt
ko: 소금

source: The salt to be used
ko: 사용되는 소금
zh_cn: 拟使用的盐

source: The same message can have different translations in different domains. Pass the domain that is used for violation messages by default to this method.
ko: 동일한 메시지가 다른 도메인에서 다른 번역을 가질 수 있습니다. 위반 메시지에 사용되는 도메인을 기본적으로이 방법으로 전달하십시오.
zh_cn: 同一条消息在不同的域中可以有不同的翻译。将默认用于违规消息的域传递给本方法。

source: The same value with all service references replaced by the real service instances and all expressions evaluated
ko: 모든 서비스 참조가 실제 서비스 인스턴스로 대체되고 평가 된 모든 표현식과 동일한 값
zh_cn: 相同的值,但所有的服务引用都被真实的服务实例所取代,所有的表达式都被评估。

source: The scalar value being dumped
ko: 덤프되는 스칼라 값
zh_cn: 被转储的标量值

source: The scale
ko: 규모
zh_cn: 比例尺

source: The scheme and HTTP host
ko: 체계 및 HTTP 호스트
zh_cn: 方案和HTTP主机

source: The scheme or an array of schemes
ko: 체계 또는 체계의 배열
zh_cn: 办法或一系列办法

source: The scheme used is: key { key2 { key3 { "value" } } } Becomes: 'key.key2.key3' =&gt; 'value'
ko: 사용 된 체계는 다음과 같습니다. key {key2 {key3 { "value"}}} 다음이됩니다 : 'key.key2.key3'=&gt; 'value'
zh_cn: 使用的方案是：key {key2 {key3 {&ldquo; value&rdquo;}}}成为：'key.key2.key3'=&gt;'value'

source: The schemes
ko: 계획
zh_cn: 这些计划

source: The second
ko: 두번째
zh_cn: 第二种
